Nesse vídeo aqui a gente vai desenvolver
um software do zero e eu quero mostrar
para vocês a capacidade de uma
inteligência artificial bem treinada, ou
melhor, de como você deve usar o cloud
code e o por que eu vou mostrar isso,
porque a gente tá vivendo um momento
disruptivo. Então, para você que é
empreendedor, para você que é
empresário, entenda uma coisa, você pode
fazer isso que eu vou fazer aqui na sua
operação, no seu dia a dia, não criando
um CRM, mas criando soluções que
realmente gerem para você mais
faturamento, mais margem, mais escala,
criando soluções que realmente vão mudar
a sua operação no dia a dia. E às vezes
a gente acha que é muito difícil, não,
não é. E eu vou mostrar para vocês, sem
escrever uma linha de código e sem falar
praticamente nada técnico, pelo menos eu
vou tentar, tá? Eh, que que eu quero que
você extraia daqui? como eu fiz, a
estratégia que eu usei e olha pra tua
operação de verdade, olha com carinho e
fala assim: "Cara, onde que eu consigo
gerar mais valor? Onde que eu consigo
hoje? Qual que é a coisa que eu faço da
forma mais manual, que me consome mais
tempo, que eu posso automatizar criando
uma ferramenta? Hoje, como que eu levo
este conhecimento que eu estou tendo com
a IA para os meus colaboradores?
Entendeu? E para você que quer
empreender hoje, o que que eu posso
criar, em qual setor, em qual nicho que
eu posso vender uma solução que gera
valor pro empresário? Porque no final
das contas o empresário ele quer, ele
quer, ele quer poupar tempo, ele quer
avançar, ele quer cortar caminho. Então,
se você ajudar ele a cortar o caminho,
você vai conseguir eh faturar, você vai
conseguir montar sua empresa, você vai
conseguir escalar, você vai conseguir
ter sucesso nisso que você quer fazer.
Beleza? Agora vamos começar esse vídeo
que vai ser um vídeo bem prático, não
importa quantas horas vão durar, ã, mas
hoje a gente vai ter uma solução lançada
e se eu tiver sucesso nesse vídeo, o
link dessa solução vai estar aqui não,
para você criar sua conta e se cadastrar
e usar o CRM, cara. Vamos embora. Vamos
começar. E por que que o Por que CRM,
cara? Porque o CRM é uma coisa comum, é
um sistema de gestão de lead, de venda.
Então, eu acho que é uma aplicação não
tão simples que a gente pode criar. E
ela é legal. Por quê? Porque na minha
visão, a gente tá caminhando para um
momento em que o CRM precisa ser
nichado. E eu provavelmente vou fazer o
meu CRM. Esse CRM aqui que eu vou
começar com vocês, eu vou evoluir ele e
vou até disponibilizar ele aqui dentro
da Acelera. O código fonte ele precisa
ser nichado, cara. Então o CRM da
Acelera hoje, usar o CRM genérico de
mercado já não me atende mais. Então
acho que vai ser uma experiência legal e
vai ser um primeiro passo tanto para mim
aqui para trocar o meu CRM quanto para
você. Beleza? Vamos começar esse vídeo.
Vamos lá. Então, eu vou compartilhar
minha tela com vocês. Eu tô aqui com o
Miro. Vou começar a no Miro e eu vou
explicar para vocês uma coisa muito
simples, tá? A gente já sabe aqui,
primeira coisa, o objetivo, aquilo que o
que a gente quer fazer. Então, isso aqui
é, a gente começa aqui, ó, o que
queremos fazer. Pô, vamos fazer um CRM,
no sistema. Poderia fazer no Lovable,
poderia, mas o Lovable não vai me dar eh
a como que eu posso dizer,
cara? Não é amplitude, é a não vai me
dar a possibilidade de poder modificar o
que eu quiser e fazer esse negócio se
tornar robusto. Então por isso que eu
vou usar o cloud code, mas poderia usar
o codex, poderia usar qualquer IA, tá?
Mas vamos usar o a gente vai fazer com o
cloud Code.
Você tem que entender uma coisa antes,
ó. Vou explicar alguns conceitos.
A gente tem o front end, quando a gente
desenvolve uma aplicação, front end e o
back end. Opa, por que que eu coloquei
um tracinho aqui? Um front end e um back
end. Que que é o front end? O front end
de uma aplicação é a cara bonita,
a telinha.
A telinha. E o back end? O back end é o
motor.
É o que tá embaixo do capô, é o que faz
a máquina toda funcionar. Então, o front
end. O front end basicamente é onde o
usuário vai mexer. Então, aqui é onde o
usuário, o usuário ele acessa front
endão, então o CRM, né? o front end do
CRM. E este front end, toda vez que eu
peço para fazer alguma coisa, ele chama
o back end. Ele faz isso aqui, ó. E aí o
back end volta pra informação aqui pro
front end, onde o usuário vê. Então, é
no backend que nós temos as regras de
negócio,
é noveses
de API, eh, integrações,
integrações,
etc. Então, o back endi, ó, é o back
end. O back endi,
é um API back end.
E o front end é uma telinha. Beleza?
Acho que esse conceito é o mais simples
possível. Então a gente sabe o que a
gente quer fazer e a gente sabe tudo
isso, tá, Kelv? Qual que é a linguagem
que a gente vai usar? Qual que é as
técnicas? Cara, vamos fazer o seguinte,
é irrelevante. A gente precisa de um CRM
que tem usuário, senha e a gente possa
eh trabalhar os nossos leads lá dentro.
Beleza? Beleza. Então, vamos começar.
Primeira coisa que vocês vão fazer aqui,
ó. Primeira coisa que a gente vai fazer
e eu vou, vocês vão baixar essa
ferramenta aqui, se chama Open Design.
Essa ferramenta é uma ferramenta open
source gratuita que você pode eh criar
telas com ela, criar protótipos. Então,
a gente vai prototipar, vamos começar a
prototipar a nossa ferramenta. Eu vou
abrir aqui o meu Open Design,
The Open Source Cloud Design
Alternative. Então, uma alternativa pro
Open Design. E aí aqui eu vou falar o
seguinte, olha, eh, vamos criar um SAS,
um software ASA Service. Quero
desenvolver um CRM para a minha empresa.
Esse CRM precisa ser um CRM genérico.
Então, vamos construir eh uma solução
que permita eu configurar os pipelines,
pipelines, criar campos dinâmicos. Aqui
no meu caso, eu vou fazer um dinâmico,
um genérico, mas você poderia falar,
vamos criar um CRM médico, é
legal, vamos criar um CRM médico. Boa
ideia, vamos fazer o seguinte, ó. Vamos
criar um SAS. Quero criar um CRM médico
para eh médico. Ele vai ser utilizado
para consultórios
médicos,
onde nós vamos fazer eh onde nós vamos
cuidar
desde a jornada de
entrada do lead
até ele virar cliente e controlar toda a
ficha do paciente, no caso o cliente.
Ponto. Ele deve ser um CRM eh multitant
multitenant
e e estar preparado para conectarmos
o WhatsApp da empresa eh da atendente,
pois vamos fazer todo o processo de
atendimento por ele. Olha que loucura.
Escrever. É desse jeito que eu escrevo,
gente. Eu sou meio analfabeto mesmo.
Bum. Por que que eu começo por aqui? Só
para vocês entenderem, porque eu sou um
cara visual,
então eu quero primeiro ver a telinha do
sistema para analisar se ele vai ser
útil para mim. Kelvin, você falou um
termo muito interessante. O que que é
multitant? Vou explicar para vocês.
Primeira coisa, imagina o um CRM single
tenant significa o seguinte, que este
CRM eu posso usar ele, somente eu.
Eu, Kelvin ou empresa,
vou usar ele. Então, ele é single
tenant. Quando ele é multitalenant
significa o seguinte, o multitenant é
multiinquilino.
Então, um sistema multitenant.
E o Kelvin, o Kelvin é o administrador
do da solução e também o criador. E eu
posso cadastrar inquilinos. Eu posso
cadastrar a clínica um, eu posso
cadastrar a clínica dois e cada clínica
ela é um tenant, ela é uma organização.
E aqui a clínica dois tem os seus
usuários.
Olha que legal. Então significa que este
CRM que eu estou criando aqui, eu posso
simplesmente fazer o seguinte, vou
começar a vender ele, vou dar um nome
para ele. Ele é um CRM com atendimento.
Kelvin, mas isso é muito simples, já tem
de monte no mercado. Caramba, é um
exemplo. É um exemplo. Eu preciso dar um
exemplo para vocês. Não tem como eu
falar para vocês, não, vamos criar um
software pro agronegócio.
Você ninguém vai entender isso. E outra,
eu tenho que pesquisar o nicho primeiro
para fazer. Então aqui nesse exemplo é
um exemplo validado. Já tem um monte de
software mesmo. Mercado médico aí o que
mais tem coisa, mas abstrai esse
negócio. Vamos, vamos focar aqui, ó.
Então vamos lá. Olha aqui, ele falou
assim para mim: "Pô, o que que eu devo
construir, cara? Vamos construir um
protótipo. A gente vai construir um
protótipo. A plataforma al web
responsivo, tem que ser online. Web
responsivo ou web desktop. É um
aplicativo desktop, não é web online.
Quem vai usar esse CRM aqui de um dia a
dia? A a atendente a secretária. O
médico não tá nem aí pro CRM. O gestor
da clínica vai usar também. O
administrador do Tenet vai usar. Quais
as telas entram na primeira leva? Pô, o
pipeline do funil, a inbox de WhatsApp,
ficha do paciente, entra agenda e
consulta, entra eh dashboard, visão,
entra vai entrar tudo. Configuração de
consultório entra, entra também conexão
de WhatsApp da atendente, entra lista de
pacientes, entra, entrou tudo. Conexão
da marca, escolhe uma por mim, eu não
não tô muito afim de você escolher não.
Aí aqui, que que o o o Open Design vai
fazer? O Open Design nada mais é o Open
Design. Open design é uma ferramenta de
prototipagem, de protótipos, de criação
de protótipos. Ele cria protótipos.
Ele cria protótipos com
e a legal. Aí o open design ele tem o
quê? Opa, que que eu fiz aqui? Conttrl
Z. O open design ele tem o quê? O open
design ele usa um motor de IA. Caraca,
travou, gente. Não consigo copiar o
negócio aconte. Vamos lá. Então, o Open
Design usa um motor de A. O motor que eu
estou usando é o Cláudio.
O Cláudio. Poderia usar qualquer outro
motor, mas eu uso Cláudio, entenderam?
Então aqui, ó, no Open Design, eu posso
configurar, cadê configurações, eu posso
configurar, tá vendo aqui, ó? Qual que é
o celai que eu vou usar? Tá vendo? Tá
com Cláudio. Poderia ser o Codex,
poderia ser o Gemini, poderia ser o
Hermes, poderia ser o Cursor e por aí
vai, qualquer outro agente aqui, tá? Mas
eu uso o cloud. Kelvin, qual que é a
diferença do Open Design para o cloud
design? Nenhuma.
Eu prefiro Open Design porque ele é uma
ferramenta muito boa, open source, e
mantida pela comunidade. Então ele tem
skills assim que são muito bacanas.
Vocês vão ver aqui a qualidade do
negócio que ele vai gerar, tá? E isso
aqui para mim faz toda a diferença.
Lembrando, agora são 19:24,
terça-feira, dia 23 de junho. Então
gente, vamos ver quanto tempo isso aqui
vai demorar para fazer. E isso aqui é a
parte que mais me assusta, porque eu
estimo aqui que em mais ou menos umas
duas horas a gente vai ter um software
pronto para ir pra produção. Incrível,
por incrível que pareça, pronto para ir
pra produção, tá? Para você que não me
conhece, tá vendo aqui agora, contexto
rápido, muito prazer. Meu nome é Kelvin
Clet, eu sou um empresário do setor de
tecnologia, tenho uma consultoria
chamada KCG, tenho hoje a Celera 360,
que é um ecossistema
voltado para empreendedores e
empresários. Lá a gente ajuda pessoas aí
como você, não só a tirar a sua ideia do
papel, mas principalmente a transformar
a sua operação com inteligência
artificial. Como que a gente ajuda a
fazer isso? A gente cria soluções
prontas e vai usar essa que eu tô
criando aqui e a gente fornece lá na na
na comunidade para você poder usar o
código e modificar. A gente te ensina, a
gente cria formações, tem formações
específicas para você poder fazer a
mesma coisa e modificar essas soluções
para você não ter moleta. A ideia é que
você não tenha muleta e você consiga
criar as suas próprias soluções com IA
ou SAS. No final das contas, é usar IA
para criar alguma coisa. Isso é onde a
gente consegue gerar assim um valor
absurdo. Então lá na Acelera a gente
pode fazer isso se você quiser conhecer
mais sobre Acelera, o link está aqui na
descrição desse vídeo, tá? E sábado que
vem eu vou fazer um workshop chamado A
nova economia da inteligência
artificial. Vai ser um workshop prático,
onde você vai ter a oportunidade de
estar comigo em cal e tirar as dúvidas
que você tanto carrega online e custa
apenas R$ 47. Então já clica, eu acho
que já subiu por conta do lote, mas
clica aí e já garante o seu ingresso pro
nosso workshop que vai acontecer sábado
das 13 às 17 horas. O que te afasta da
nova economia são apenas R$ 47. Bora,
clica aí, pô. Vamos embora. Olha isso. E
começou e começou a mágica a acontecer.
Tudo bem que ainda é só um design, mas
ele já começou a plotar aqui. Ele deu o
nome Madow
1929. Agora vamos olhar aqui que que ele
já montou para mim, ó. Ele montou o
Magic Flow. Beleza, visão geral, novos
leads, conversão, consultas na semana.
Ele não criou essa página ainda. Tudo
bem, vamos voltar aqui. Tá vendo como é
mais fácil? Ó, eu já tô vendo a carinha
do sistema e eu vou entendendo.
Atendimento não tá funcionando ainda.
Cadastra de paciente. Ó, ele criou mais
uma pipeline. Olha que legal. Opa, ó,
ele já criou aqui o drag drop. Legal.
Ele não criou a modal ainda, então se eu
Ah, ele não criou isso aqui ainda
também, mas ele começou a criar. Olha
que interessante, gente, isso daqui.
Deixa eu entrar no modo de apresentação.
Se eu estivesse empreendendo com o IA,
isso aqui para mim já era o suficiente
para eu sair vendendo. Falas, cara, pô,
tô começando agora do zero. Kelvin, pô,
como que você faria? Primeira coisa,
montaria todo o design e ia para mercado
para tentar vender, mesmo sem tá pronto.
Ah, e para mostrar, eu mostraria isso
daqui. Eu já mostraria isso aqui. Por
quê? Porque aqui eu já ia sentir a
diferença entre eh se isso aqui é
diferente do que o mercado oferece, se
isso aqui gera resultado ou não. Isso
aqui eu já ia conseguir conversar ou
apresentar pro meu cliente. Então isso
aqui já é uma grande um grande avanço.
Eu não ia com as mãos vazias, tá? E
outra coisa que eu quero pontuar para
vocês, olha como é interessante. Até
aqui a gente tava discutindo sobre eh
Kelvin, pô, vamos desenvolver um CRM.
Agora aqui a gente já tá vendo ele e
olha que interessante, pô. Funil de
leads, faz sentido? Aqui eu posso ser
crítico e falar: "Cara, faz sentido esse
desenho de funil? É assim que eu quero?"
Atendimento pendente, faz sentido. Ó,
SLA, ele já colocou um SLA aqui também.
Próximas consultas, olha que
interessante. Então, ele tá fazendo a
agenda aqui também. Aqui os leads
recentes, origem dos leads, tudo mais.
Já montou um cambanzinho. Ele já
começou, opa, esse aqui não, essa aqui é
outra coisa. E ele já começou a fazer um
cambanzinho aqui também. Deixa eu ver.
Pacientes. Ele ainda não montou. E ele
tá montando, ele tá montando aqui e vai
criando as telinhas. O grande lance aqui
é quando você visualiza, eh, isso vai
criando força na sua cabeça, vai, você
vai, o seu cérebro vai processando,
falando: "Cara, tá faltando isso,
poderia ter isso, poderia ter aquilo". E
isso é muito interessante,
tá, Kelvin? Mas e as decisões técnicas?
Bom, eu tenho algumas skills aqui que eu
chamo de A360 deve multiagentes, que são
desenvolvedores multiagênticos. Eu
trabalho no modelo de loop. Então, como
que a gente vai fazer depois que isso
aqui tá pronto, o protótipo tá pronto? A
gente vai jogar pros devs agentes, pro
time de desenvolvimento agente, criar. E
eu vou mostrar isso para vocês, sem
escrever nenhuma linha de código. E esse
é o grande conceito.
Ele vai tomar as decisões técnicas, vai,
ele vai escolher, ele vai cuidar da
segurança da informação, ele vai cuidar
da auditoria, ele vai cuidar de tudo. E
é isso que vocês vão ver no decorrer
aqui do do do nosso da nossa dessa nossa
call aqui de não sei quantas horas.
Tá? Tem algum risco que é ov de vas da
informação? Tudo isso você tem que tomar
cuidado. O que que eu já, o que que eu,
por exemplo, tenho aqui? Eu já
estruturei todas as fronteiras, ó, minha
pilha saindo. Eu já estruturei todas as
fronteiras, eh, de risco que meu agente
tem que tomar, que ele tem que ter
atenção. Então, por exemplo, como ele
vai salvar uma senha no banco de dados?
Cara, não gravo a senha lá com uma com
uma criptografia que dá para quebrar. Eu
gravo a senha no banco através de um chá
256 convertendo ela. Ah, já comecei a
falar coisa técnica. Meu Deus, num jeito
que não dá para reverter, então não dá
mais para voltar a senha. Então ninguém
vai descobrir a senha, mesmo que vaze
dados sensíveis, LGPD, cara, você não
você não salva o CPF completo, você
salva o CPF com máscara, com asterisco
para não dar para ver. Eh, servidor,
servidor você trava as portas comuns
abertas, deixa só a porta 80. É
relevante para aqui agora paraa
conversa. Resumindo, eh, eh, na, na
programação, a gente chama isso de
harness, que é quais são as a quais são
as fronteiras que a IA pode fazer, o que
que ela pode ou não fazer, entendeu? O
que que dá ou não para fazer. Isso é
muito legal. Pô, Kelvin, isso é vibe
coding. Isso aqui é vibe building, não é
vibe coding, isso aqui é vibe building.
Então isso aqui é a gente tá construindo
alguma coisa, e é promptando. Então não
vamos falar que é vibe coding porque eu
não vou, o meu foco aqui não é o código,
porque o código eu tenho certeza que ele
vai sair bem estruturado. O foco aqui é
na ferramenta, na solução, na construção
da solução para resolver um problema de
uma clínica que a gente tá
automatizando. Se a gente puxar os
principais concorrentes do mercado,
vamos olhar aqui rapidinho enquanto ele
tá construindo aqui para ver se isso
aqui é viável financeiramente. CRM
médico. Vamos ver quanto que, qual que é
o custo aqui. CRM médico. CRM para
clínicas. CRM
para clínicas.
Então, atendimento software para clínica
médica.
Bom, não tem preço aqui, só começa
testando. Tem 1 milhão de concorrentes,
faz parte. O nicho é gigantesco. Nesse
caso, eu tenho que procurar algum
diferencial. Deixa eu ver o preço do
como. Preço do como.
Cadê se tem preço aqui? Preços. Compare
preços. Ó, o como hoje custa R$ 234.
Olha que interessante. Se aquela clínica
tem R$ 234, ela tem, vamos supor, três,
quatro acessos num CRM, dá R$ 296 por
mês, sem considerar o WhatsApp que eles
cobram aqui também com como adicional.
Vamos supor que ela gaste lá 1200 por
mês de CRM. Olha que legal, 1200 por mês
de CRM vezes 12 meses já dá 14.400
de investimento só em CRM para um CRM
que é genérico e não tem todas as
funções ou não trabalha do jeito daquela
clínica, não é verticalizado, ou melhor,
não é nem só verticalizado, ele não é
customizado. Ele não é customizado para
atender as nuances daquela clínica.
Então existe um grande benefício em você
criar o se a sua própria solução.
Anteriormente, se você me perguntasse
isso, você pode ver até em outros
vídeos, eu falava: "Cara, não faz
sentido criar um CRM do zero, porque tem
muita coisa pronta boa, cara, mas hoje
tá ficando cada vez mais fácil, que faz
sentido assim, eu tô pensando em criar o
meu CRM. Esse aqui eu vou deixar
disponível aqui no Acelera paraa galera,
CRM médico pronto, estruturado. Pronto,
por aqui ele já criou. Eu tinha até
mandado uma mensagem para ele aqui, ó,
falando o seguinte: "Cara, eu não achei
onde cadastro os médicos". Por quê?
porque não não tinha aparecido aqui na
tela. Ele criou visão geral, ele criou o
funil. Legal. Beleza. Ó, ele não criou o
card de detalhamento do funil.
Inclusive, vou até falar isso, ó. Ó, no
eh no funil de vendas,
quando eu clico no card, não acontece
nada. Crie a modal com as informações
do card. Legal. Vou pedir para ele criar
essa modal aqui. Então, quando clicar
aqui, modal é aquela popup que aparece
na tela. Atendimento ele já criou aqui,
beleza? Uma telinha. Agenda ele criou
também. Legal. Pacientes, ó, ele criou a
lista de pacientes. Então, eu tenho aqui
o paciente. Eu posso clicar, eu posso
ver o resumo, histórico, as consultas,
os documentos, o financeiro. Olha que
legal. Caraca, cara. O WhatsApp ele já
deixou múltiplas conexões. Aqui no
WhatsApp, ó, nós vamos usar a BOS. Bos
o, ou melhor, vou usar o Evolution API,
porque já faz isso para mim. Kelvin, o
que que é o Evolution API? O Evolution
API é uma API open source, open source,
open source que faz a gestão de vários
números de WhatsApp. É muito legal, eles
são é muito bom. E aqui eles fazem tanto
para WhatsApp Business quanto para, ou
melhor, cloud API, quanto para WhatsApp
comum e eles usam absão. Então isso é
bem legal. Tá vendo, ó? WhatsApp cloud
API, que é a API oficial da meta, o aba,
ou eles fazem a leitura de QR code, que
é o que a gente vai usar por padrão
aqui. Por quê? Porque, cara,
dificilmente a gente vai fazer uma coisa
muito complexa. Então, vamos colocar
algumas decisões aqui, ó, no nosso
mapinha. Aqui o back end ele vai usar
para WhatsApp
a evolution API. Então, o o back
endgrações,
ó, ou melhor, vou colocar aqui
integrações com o WhatsApp. A decisão
técnica é usar a Evolution API. Beleza?
Essa é a nossa definiçãozinha que a
gente vai colocar aqui. Chaves de API.
Eu vou usar agente de A, vou usar agente
de A aqui também. Então a gente vai ter
uma gestão de chaves de API. Aqui eu vou
decidir usar o modelo pro nosso agente
de A chamado Hiku, que é da Antropic.
Por que o Haiku? Porque o Hiku é muito
barato. Haiku Price. Vamos ver aqui, ó.
Ele é extremamente barato. É um modelo
mais burro, mas ele é perfeito para ser
usado com uma para um chatbot. Qual que
é o custo dele? O custo dele por milhão
de token é um. Esse aqui é de saída.
dólar por entrada e 25 por saída. É
muito barato por milhão de token.
Significa que, cara, a gente não vai ter
um custo de API nem de 10, 20 por mês
aqui tranquilamente, tranquilamente.
Depois a gente vai anotando esses
custos. Então aqui vamos usar o high.
Outra coisa que eu vou decidir aqui já,
onde eu vou hospedar este CRM.
Hostinger, me patrocina, hein? Vamos
colocar na Hostinger. A gente vai
hospedar. Então, o nosso servidor vai
ser na Hostinger.
Servidor vai ser Hostinger.
Hostinger. Vamos ver quanto que tá VPS
na Hostinger. Cara, acho que deve ser R$
50. Que VPS de R$ 50 não aguenta.
Aguenta tranquilamente. Por quê? Porque
no processo de desenvolvimento você tem
jeitos e jeitos de se desenvolver. Ó lá,
ó. R3,90. 1 KVM2, 2 núcleos, 8 GB de
RAM. Nossa, aguenta isso aqui. Aguenta
liso isso aqui. Aguenta liso. Se se não
aguentar, a gente vai para um KVM M4 que
custa R$ 5,99
por mês. E aí tem 16 GB de RAM que vai
aguentar liso, liso, liso, liso, liso,
liso. Então, olha que doido. Se eu
considerar que meu custo de
infraestrutura vai ser o seguinte, vai
ser R$ 59 por mês, vamos colocar R$ 59,
R$ 60 para ficar redondo, mais ã R$ 100
de A por mês, eu acho que vai dar mais
ou menos isso. Isso dá um total de R$
160 por mês de custo de infraestrutura
vezes 12 meses. Vai dar um total de R$
no ano. É barato.
Ah, vai ter alguns outros custos aqui,
vai, mas não vai passar de 2000, 3.000
no ano. Então é bem barato, bem barato,
bem barato, bem barato. E outra, você
tem a questão de você poder modificar
ele completamente, que é maravilhoso,
né? Vamos ver aqui no nosso Open Design
que ele já adicionou. Ó, sobre o ponto
que você levantou, não existe lugar para
cadastrar médicos. Deixa eu ver se ele
falou que que ele criou a modal. Ah, ele
já criou. Olha que legal. Ele já criou a
modal. Ver a ficha. Já vai pra ficha do
paciente. Volta para cá. Ã, legal. Tá
ótimo. Tá perfeito. Ele faz a rota lá do
paciente. Posso melhorar? Posso. Mas eu
não vou ficar eh linguiçando aqui com
vocês, não. Você vai, senão vai, vai, a
gente vai ficar a noite toda aqui e aí
eu não vou terminar. Aí eu não vou
cumprir a promessa de terminar isso aqui
num vídeo do YouTube. Que que eu vou
fazer aqui agora? Vou fazer o seguinte,
ó.
A questão ali do médico deixa para lá e
fala assim, ó, crie um design system
para mim desse projeto. Que que é o
design system? Vocês vão ver. É um
documento que ele vai falar de todos os
componentes visuais que ele usou para
criar esse template aqui. Olha que que é
um componente visual. Existe um
calendário. O calendário tem um card. O
card tem que funcionar assim, funciona
assado. Existe um menu lateral, existe a
o botão de logout. Existe o menu lateral
funciona assim. Quando seleciona ele
fica azul. Existe uma tabela. A tabela
tem esse posicionamento, tem esse
design, esse layout, tem uma mensagem de
WhatsApp que funciona assim, que
funciona assado. Isso é um design
system, é um manual de como o design
funciona, de como esse template
funciona. Então a gente vai pedir para
ele fazer um design system pro nosso
medflow, saca? Pô, gente, outra coisa,
não, isso eu vou falar depois. Isso eu
vou falar depois. Ó, já já comprou o
ingresso no workshop? Não. Então compra
aí, pô. Quer quer saber mais? Quer
aprender a fazer isso daqui a fundo, com
profundidade? Quer entender sobre como
mapear os processos da sua empresa?
entendeu os gargalos. Aí você tem que
entrar na acelera, clica aqui, vem fazer
parte do maior ecossistema de A do
Brasil. Bora, vem aqui, toma jogando na
sua cara e compra logo. Barato. Só, só,
só isso aqui, ó. Já pagou, acelera. Isso
aqui é um design system, gente. As
cores, o padrão, tipografia, forma,
espaço. Tá vendo? Que ele já deixou tudo
componentizado. Isso aqui tudo faz parte
agora do como a gente vai desenvolver. E
prestem muito bem atenção nisso. Tá
vendo que ele montou vários arquivos? Eu
vou entrar aqui, ó, vou copiar essa
pasta o caminho e vou abrir aqui
como se fosse, eu tô no Mac, né, mas
poderia ser no Windows, toda essa
pastinha. Agora eu vou fazer o seguinte,
eu vou abrir o meu
Visual Studio. Eu já estou com o Cloud
Code instalado. Eu já estou com o Cloud
Code instalado. E eu vou criar uma nova
pasta. Eu vou entrar aqui em
desenvolvimento, ó. Eh, pox, provas de
conceito. Eu já vou deixar lá na
Acelera, porque isso aqui eu vou liberar
depois e vou terminar de vou deixar ele
mais robusto depois e vou colocar lá na
pastinha para desenvol para liberar pros
meus parceiros. Você é meu parceiro.
Você ainda não é meu parceiro, cara.
Você tá perdendo muito, muito, muito,
muito, muito, muito. Caraca, cara. Onde
que tá aqui? Aqui, ó. Projetos acelera.
Eu vou colocar aqui uma nova pasta e eu
vou chamar o seguinte, vou chamar de eh
Medflow, foi esse nome que ele deu.
Deixa eu ver o Medflow. Deixa eu ver se
é medflow. Medflow. Medflow. CRM médico.
Vou colocar CRM médico. Só CRM para
clínicas. CRM para clínicas. Criar.
Abrir. Legal. Tô com uma pasta vazia
aqui, ó. Certo. Vou no meu
terminalzinho.
Ah, eu não consigo abrir o terminal
porque travou.
Cara, gente, é assustador isso aqui. É
só porque eu tô fazendo junto com vocês,
ó. Deixa eu fechar meu estúdio. Meu Code
travou.
Que que é isso? Quem que tá com Uruca
aí, hein? Algum de vocês? Vou abrir de
novo aqui. Terminal. New terminal.
Beleza. E eu vou mandar aquele comando
malandro. Cloud dangerous
skip permissions. [roncando] Por que que
eu desenvolvo assim? Porque eu gosto.
Mas eu poderia fazer isso aqui, ó. usar
o plugin do próprio Cloud Code aqui
local. Só que eu não gosto muito desse
negocinho aqui. Eu prefiro aqui. Eu
prefiro aqui, ó.
Mas é gosto, tá? Poderia rodar aqui,
poderia rodar no visual, poderia em
qualquer lugar, não importa. Por quê?
Porque eu faço isso aqui assim, ó. Barra
A360.
Desenvolvimento deve multiagentes.
Esse aqui. Que que esse cara aqui vai
fazer? Isso aqui é uma skill
que eu criei para mim, que basicamente
ela vai criar a estrutura principal aqui
do do meu projeto. Vai criar as
pastinhas, porque até isso eu tenho
preguiça de criar. E a primeira pasta
que ele cria é a pasta de documentos.
Olha que legal, eu vou começar a ler as
minhas referências, destaque,
metodologia, protocolos. Então, olha que
interessante, é isso que eu falo para
vocês. Eh, as skills elas estão prontas.
Então eu não preciso me preocupar em
como vai ser o banco de dados, em como
vai ser a estrutura multitalant, em como
em como vai ser isso, aquilo, aquilo.
Não, essa parte eu delego. Por quê?
Porque é comum.
Isso é comum. Kelvin, isso serve para
mexer num sistema legado? Não. Um
sistema legado você o que que é um
legado? Só para vocês entenderem, um
sistema de 10 anos, 15 anos, é outra
metodologia. Aqui que a gente tá falando
de criação de coisas novas. Então, é
muito, mas muito potente. Posso
reescrever um sistema desse jeito? Pode,
dependendo do tamanho do sistema. Mas
existem outras metodologias que permitem
ter uma eficiência muito maior,
entendeu? Esse é um sistema extremamente
distribuído, não. A gente vai fazer um
software inteiro num conceito que a
gente chama de uma estrutura chamada
monorraap.
Que que é esse mono? É um repositório
único. Dentro desse repositório, que que
é um repositório? É onde eu armazeno o
código. É, é, é onde eu, é como se fosse
uma pasta na nuvem. Na nuvem.
explicando pra minha mãe, onde a gente
vai ter o web, que é o que que é o web?
É o front end aqui, ó. E a gente vai
ter, opa, conttrl Z, conttrl Z, a gente
vai ter web e a gente vai ter a API,
a gente vai ter a API aqui também, que
vai ser o back end, entendeu?
dentro desse API aqui vão ter outras
complexidades. Por exemplo, aqui, como a
gente vai trabalhar com o WhatsApp, a
gente provavelmente vai trabalhar com um
negócio chamado fila e mensageria,
que para você é indiferente, que não é
técnico. Então, deixa vermelho.
Não precisa nem saber o que que isso
aqui, sabe? Mas fica em paz que vai ser
desse jeito, entendeu? Depois eu posso
até explicar aqui em outro vídeo, mas
para explicar esse conceito, eh, você
precisa entender outros conceitos, você
precisa entender desenvolvimento. E essa
é a parte que você não precisa saber,
você só precisa saber que vai funcionar,
entendeu? Você não precisa saber a fundo
aquilo ali. Ah, mas isso é um risco.
Então, vira desenvolvedor. Então, vira
desenvolvedor, vai estudar conceitos de
desenvolvimento de software, de
arquitetura de software distribuído para
você entender essa parada. Enquanto
isso, você não presta atenção. Lá, ó,
que ele falou assim, ó. Olha que
interessante. Isso aqui é maravilhoso.
Antes de eu começar, eu quero calibrar
como eu vou falar com você. Eu não
entendo nada.
Eu não entendo nada. Eu não sou técnico.
Olha, gente, isso é lindo. Porque assim,
ele fala um monte de letrinha aqui.
Essas letrinhas aqui você precisa
ignorar. Você só lê, você só lê a parte
que você consegue entender. E aí ele
começa a falar aqui para mim, ó, pô,
beleza. Já que você não entende nada, em
uma frase, o que você quer construir? Eu
desenhei um CRM no Open Design.
Esse CRM já está prototipado. Quero que
você desenvolva ele agora para ficar
funcional. Ponto. Acabou. Acabou.
Kelvin agora vai fazer tudo sozinho.
Vai. Fica vendo. Fica comigo até o final
desse vídeo que você vai ver. E é desse
jeito que a gente vai criando soluções.
Soluções, soluções, soluções. Ah,
Kelvin, mas isso, isso aqui explodir.
Você quer se vender muito. Glória a
Deus. É um problema bom. Isso é um
problema bom. Significa que a hora que
você começar a vender, você quer
empreender, começar a vender isso aqui,
você contrata a gente. Se você começar a
usar isso na sua operação e sua começar
a escalar, você contrata a gente,
contrata deve. Você não precisa ter 1
milhão mais de de, mas você tem que ter
aí pelo menos um, você não precisa
contratar ele no D zero. Mas meu dev não
é igual você. Você coloca seu Dev para
aprender comigo na acelera. Ó, SCRM vai
atender várias clínicas. Olha que
interessante. Ele vai atender várias
clínicas em empresas diferentes dentro
do mesmo sistema. Sim. Várias clínicas.
Tá vendo? Então ele já vai criar uma
estrutura multitalenant. aquilo que eu
expliquei, o conceito. Então, é só para
você ou é para várias clínicas? Só de
colocar o multitalant aqui, a gente já
adiciona uma complexidade a mais. E essa
complexidade, ela é uma complexidade de
arquitetura e desenvolvimento de
software. Entenderam? Pegaram? Tão
comigo? Uma palminha para si. Tô comigo.
Ótimo. O CRM vai precisar conversar com
alguém com serviço. Ó lá, olha que
legal. Vai conversar com o WhatsApp e
com a agenda. Olha como que ele vai
e-mail automático também. Então vou
mandar próximo. Um enviar. Você viu ali
que, olha que interessante, aqui ele já
abstraiu e ele falou para mim do
WhatsApp pra gente usar o Zapi. Que que
é o Zapi? O Zapi é um fornecedor
que basicamente intermedia o processo de
conexão com o WhatsApp. Eles têm lá,
conecte seu sistema aos API. A API,
WhatsApp mais estável do Brasil. Eles
são muito bons. Eu eu até uso eles hoje,
mas tá ficando caro. Eu cortei no custo
R$99 por instância, por número de
WhatsApp. Então eu iria para o para
Evolution API nesse caso, tá? Eu iria
paraa Evolution API. Aí, olha que legal,
o repositório, o cofre do código na
nuvem deve ser privado ou público? Vou
deixar privado, porque para você ter
acesso a isso aqui, você vai ter que
entrar na acelera, tem que entrar. Cadê
o faz me rir, meu povo?
Já tô empinando de graça,
Então, por que que ele fez isso? Porque
aqui, ó, ele já tá conectado no meu
repositório, tá vendo, ó? Então, isso
aqui é uma configuração do meu cloud.
Então, ele já tá no meu repositório, ele
vai subir lá e vai criar o CRM. Lá, como
eu vou montar o o meu CRM? Ele vai, ele
já falou aqui, tá? Tá, tá, cinco regras
não negociáveis. Olha que interessante.
Isolamento entre clínicas é sagrado.
Dados de pacientes são protegidos, então
ele já traz o conceito de LGPD. Nada
entra sem ser conferido. Perfeito, isso
mesmo. Login permissões levadas a sério.
Integrações trocáveis sem dor. WhatsApp,
agenda, e-mail. Então ele usa um
conceito aqui chamado provider. Posso
seguir com essa stacking? Sim, pode
seguir. Você pode ajustar também, mas
não precisa ajustar nesse caso, saca?
Não é o efeito do lovable de 30
segundos, mas aqui a gente tá falando de
algo que pode ser um ativo do teu
negócio. Esse que é o grande
diferencial. virar uma tecnologia ainda
é ativo. O código em si, eh, ele ainda é
um ativo, ele é um ativo comoditizado.
Então, assim, mas ele é um ativo, ele é
um ativo e um ativo caro, porque isso
aqui pode virar um SAS real. Isso aqui
pode virar, se você conseguir, encaixar
a estratégia correta, o modelo de
negócio correto e criar a máquina de
distribuição de vendas, a máquina de
aquisição correta. isso aqui é um
SAS, isso aqui é um software ASA
Service. Isso aqui é uma outra empresa
de tecnologia. Vamos aqui, olha o que
ele já fez. Ele já organizou aqui, ó.
Colocou aqui o Zé. Ah, separou. Tá vendo
aqui, ó? Monorapple app. Aqui é onde ele
vai colocar API. Aqui é onde ele vai
colocar as páginas. Aqui ele escreveu as
docs, tá vendo, ó? Introdução, como
funciona, como usar o cloud, grossários,
trouble, shutting, learnings. Já tem um
sistema estrutura de de aprendizado, né?
Então, quanto mais ele erra, mais ele
aprende. É um conceito de aprendizado,
de memória. E tá vendo aqui em design e
RAW? Eu vou pegar RAW. [risadas]
O, o, não posso ficar falando
chiquit. Contrtrol C, conttrl V. Eu vou
jogar aquele design, ó, só para repetir.
Eu peguei o que eu desenhei aqui, eu
abri na pasta do Windows aqui os
arquivos, eu copiei esses arquivos e
joguei nesta pasta aqui de design. E aí
eu vou chegar, vou vou esperar ele
terminar de fazer aqui, né, o scaffold,
que é o template, a estrutura base de um
projeto monorrepositório para CRM. E aí
depois disso eu vou falar o seguinte:
desenvolva. Agora a grande questão é uma
coisa: será que ele vai desenvolver bem
feito? Será que vai ficar bom? Será que
vai ficar completo? Será? Será? Vem com
o pai. E ó, eu vou falar para vocês, os
deves que começarem a sair da caixinha e
começar a romper esta bolha de, ah, eu
quero ler meu código, eu quero isso, ah,
não, aí, ah, não gera. Se se esses
programadores se rebelarem, cara, vai
ser uma loucura de soluções robustas
saindo para mercado. Se o programador se
unir com você empresário que tá
assistindo esse vídeo aqui e vocês
falaram assim: "Cara, vamos desruptar o
meu setor, vamos automatizar tudo, vamos
criar gente de ar, vamos criar solução,
vamos criar ferramenta, vamos
automatizar minha empresa, dog food
total. Que que é dog food? Eu vou fazer
para mim e aí depois que eu fizer para
mim, eu vou vender pros outros, cara.
Vocês vão quebrar a banca, quebrar a
banca literalmente. Esse é o novo
mercado. Essa é a nova economia. E eu
vou falar mais dessa nova economia no
sábado agora no workshop growth AI ou
workshop a nova economia da EA. Clica
aqui no link que tá na descrição desse
vídeo e compra o ingresso. Subiu. Opa,
não tô compartilhando a tela. Já deixei
aqui também a sessão do meu cloud code
para aqueles que falaram assim: "Ai,
consome todos os créditos, não sei o que
lá". Vamos olhar aqui, ó. Tá com 71% do
modelo, 40% aqui da minha sessão atual,
tá?
O que ele, olha que legal o que ele já
fez. Ele já subiu lá pro meu GitHub.
Então, se eu clicar aqui, vamos ver. Meu
GitHub já tá aqui, ó. Beleza, ele já
subiu automático. Cara, isso aqui é
maravilhoso, velho. Como é lindo. Olha,
ele já escreveu tudo bonitinho aqui.
Design System. Show de bola. Aí ele
falou o seguinte, ó. Seu próximo passo,
abra o Open Design e Sport Design
System. Pá, pá, pá, pode ser zip, HTML,
PDF, PG. Já fiz isso logo no começo. Aí
agora eu vou falar o seguinte, ó. Quando
você rodar, volte aqui, digite, vamos.
Eu leio o design e começo a construir o
CRM de verdade. Olha aqui, ó. A 360. Ah,
antes disso, eu vou falar o seguinte, ó.
A Não vou falar A360. Vamos.
A 360. Vamos.
Um ponto importante é que na questão do
WhatsApp
eu quero usar a Evolution API,
uma decisão minha.
Então,
eh eh vamos substituir
a o Zapi
pela Evolution. Pronto. Se você antes de
implementar a Evolution,
faça uma pesquisa, faça um deep
research, deep research
para entender como utilizar. Ponto,
acabou.
Enter, ó, enter aí. Aqui, aqui, ó,
barra. Vou vou colocar um go. Que que é
esse go? É o objetivo
entregar a plataforma completa para eu
usar, para eu testar.
Quero só usar,
quero só testar quando estiver tudo
rodando.
Enter. [risadas]
Tem negro. Os cara, os cara que os cara
que até que fica, os cara louco, tá
ensinando essas coisas pros outros. Não
cara, é assim, esse é o novo normal. Se
não funcionar desse jeito, entenda uma
coisa, nós técnicos temos que fazer
funcionar. É nossa obrigação. Esse é o
novo normal. Ah, vamos perder o emprego.
Tem, agora a gente tem que focar
em fazer coisas assim funcionar. A gente
tem que criar o harness, a estrutura, as
os building blocks falando igual o fint
já de PT. Daqui a pouco o novo
programador vai fazer um vídeo
comentando aqui, metendo pau. Ele vai
fal blocks, não, os building blocks, os
blocos. A gente cria os blocos
reutilizáveis para permitir com que isso
aqui seja possível ser feito para
pessoas não técnicas, porque isso aqui é
o futuro, cara. Isso aqui é lindo, ó.
Vamos lá. Vamos voltar aqui. Dei o play,
irmão. Agora o bicho pega só para, ó,
40% de sessão utilizada e 71%. Sabe o
que que é mais legal? Que tipo assim, ó,
aqui ele vai começar a desenvolver, né?
Aí eu vou fazer o seguinte, eu tô
desenvolvendo outras coisas aqui e em
paralelo. Tô tô com um monte de Visual
Studio. Quer ver? Ó, tô com um monte de
de VS Code aberto aqui. Então vocês vão
poder ver. Cadê? Não aparece aqui
embaixo? Não aparece. Não tem problema.
Eu vou fazer o seguinte.
Enquanto enquanto em outra partida, eu
vou pegar aqui, ó. Deixa eu ver. Eu vou
gravar, eu vou, já vou gerando a minha
capa do YouTube. Olha a facilidade,
gente. É um, é uma empresa de uma pessoa
só. É só eu trabalhando aqui, ó. Mesma
coisa. Vamos lá, Cláudio. Rodei.
Vamos eh ou aqui, ó. Eh, vamos trabalhar
trabalhar no meu thumneils.
Eh, estou gravando um novo vídeo pro
YouTube e quero que você
encontre três títulos
para usarmos nesse vídeo.
Nesse vídeo, eu estou fazendo ao vivo o
desenvolvimento
de um CRM, mostrando o potencial que a
inteligência,
inteligência artificial artificial tem
para as pessoas. Ponto. Enter. Aí aqui
eu mandei que que ele vai fazer aqui.
Aqui agora ele vai criar uma pastinha
aqui dentro. 26 623 pro vídeo de hoje. E
aí ele, ó, já vai usar minha skill de
YouTube para criar os títulos otimizados
pro CTR e o CEO para o seu vídeo. Então
ele já tá fazendo isso pro meu vídeo.
Qual que é a estratégia que ele vai
fazer aqui? A mesma coisa. Ele vai
pesquisar no YouTube, ele vai pesquisar
títulos nas últimas nos últimos meses
que são parecidos com o meu de Vibod, de
vibe building. E ele vai trazer essa
informação. A aproveitando, esse vídeo
tá muito bons, né? Esse vídeo aqui tá
esse esse conteúdo é tipo de conteúdo
que vocês gostam, não é? Já dá o like
aqui, por favor, nesse vídeo, já comenta
aqui também e compartilha, pô. Fala
assim, fala: "Mano, olha esse que esse
maluco fez aqui em menos de tantas
horas. É loucura. É loucura. Agora que
eu vi, gente, o ag hora não tá
aparecendo. Eu tava falando a hora para
vocês não tá aparecendo. Agora é 20:17.
Agora é 20:17, só para vocês saberem.
Então assim, compartilha aí, dá o like,
comenta aqui também. Já comprou meu
workshop? Não comprou ainda, pô. Dem, tá
demorando, hein? Deveria ter comprado.
Então aqui, ó, ele vai falou o seguinte.
Ah, beleza. Como criar o CRM com o Iado
zero sem saber programar? Olha que
louco. Olha esse vídeo, cara.
Curiosidade, eu não sei programar e cri
um CRM completo com IA. Maravilhoso.
Eu tenho 15 anos de desenvolvimento de
de software. Criei um CRM do zero com
IA, sem saber programar. Caraca, ficou
ótimo. Eh, os três títulos ficaram
ótimos. Gere as thumbs. Thums para mim.
Aí agora, olha que praticidade, ele vai
gerar as thumbnails. Enquanto isso, o
nosso desenvolvedor tá aqui, o nosso
time de desenvolvimento tá aqui, ó. Deep
research. Isso aqui consome um crédito
ferrenho, tá? Esse deep research aqui,
acho que ele vai gastar mais crédito que
o desenvolvimento. Ó, subiu 1% aqui,
beleza? Da sessão atual e beleza. Deixei
lá. Design muito bem feito e coerente.
Já entendi a estrutura. É um Medflow, um
CRM clínico multiempras. Tem troca de
consultórios na barra lateral. Eu vou
ler as telas principais agora. Aí ele
vai ler todas as telas, ó. Ele vai ler
todas as telas que eu desenhei e ele vai
escrever um negócio chamado specs. Que
que são essas specs? São especificações.
O que que é esse slots M1? M1 é o
milestone, só para você entender. É como
se fosse um blocão de funcionalidade.
Ele vai escrever M1, M2, M3, M4. E
dentro das M1 ele vai escrever as
tarefas, tarefa um, tarefa dois, tarefa
3, tarefa quatro, tarefa 5. E cada
tarefa ele vai especificar como tem que
ser feito. Por quê? Porque esse
desenvolvimento aqui, o jeito que eu
desenvolvo, é um modelo de multiagente.
Se eu entrar aqui em tools, ó, o que ele
criou? Ele já criou o time de IA. Esse
time de IA aqui é o time que vai
desenvolver este aplicativo completo. E
ele vai começar a desenvolver os
componentes, ele vai começar a
desenvolver as libs, as bibliotecas. Aí
já começou, na verdade, ó, botão card
index. Eu acho que isso aqui deve ser
padrão. Ele vai escrever API, ele vai
fazer tudo bonitinho, vai organizar tudo
bem bonitinho, bem lindinho, do jeito
que tem que ser feito, bem estruturado,
bem organizado para que isso seja um
ativo tecnológico, para que isso tenha
valor de verdade, para que isso possa
depois ser desenvolvido ou continuar
sendo desenvolvido por outro dev ou por
agentes de A e ou por multitimes e por
aí vai.
Ah, vamos ver minha capa do YouTube.
Será que tá saindo? Vamos ver aqui.
Output, tá? Qual ferramenta de A você
usa para construir no CRM ao vivo? Vou
colocar a logo da I. Olha que legal, eu
uso, tô usando o cloud, velho. Aqui, ó.
Cloud. Pum. Cloud Code. Será que ele vai
fazer uma Ah, bem feita? Uma bem feita.
Isso aqui é maravilhoso, gente. Acho
muito louco isso aqui.
Aí que é muita informação, mas se eu
quisesse lançar isso daqui, aí eu iria
rodar minhas skills estratégicas. Ó,
posso abrir um novo cloud aqui.
Eu vou criar uma pasta aqui dentro
mesmo, ó. Vou chamar de estratégico.
Ó, dentro de estratégico, eu vou falar
assim, ó. Criei uma pasta chamada
estratégico aqui dentro.
Quero sua ajuda. Vamos rodar as skills
de estratégia do Kelvin para a pesquisa
de nicho,
eh, para, eh,
para pesquisar o nicho médico e fazer um
benchmark completo de soluções, mais
pesquisas de preço para fazermos um
pricing correto dessa solução. Cara,
isso aqui é maravilhoso, porque aqui o
que que ele vai fazer? Aqui eu tenho
umas skills específicas para fazer
benchmark, pesquisa de preço, eh cálculo
de pricing, imposto, despesa, projeção
de crescimento. Por quê? Porque se eu
quiser lançar isso aqui como uma
solução, eu preciso antes pesquisar o
mercado. Eu preciso entender o mercado.
Então, olha que doideira, a gente tá
fazendo 10 coisas ao mesmo tempo. Esse
aqui eu tô lá, deixa eu ver o que ele
falou aqui. Eh, entendi certo. Entendi
certo o produto e posso seguir com os
três pontos. Criar login financeiro só
como registro por enquanto. WhatsApp,
começando pelo Qcode. Deixa eu ver.
Eh, ah, ele me explicou aqui, olha que
interessante, o que que é o Medflow. E
no meu entendimento, é um sistema para
clínicas organizarem todo o caminho do
cliente num só lugar. É o coração do
atendimento por por WhatsApp. O o
histórico principal, o atendente entra,
vê a conversa do WhatsApp, aguardando,
responde o cliente, biriri, parará,
parará, é multiclínica de verdade, tá?
Três pontos. Tela de login, seu design
não trouxe uma tela de log de entrada.
Ah, não queria uma tela de entrada.
Pagamentos, como combinamos o pagamento
no início, cobrar para pagamento fica
para depois. É verdade, não fiz o
pagamento. O WhatsApp começa pela
conexão via QR code a do seu design e
deixo a API oficial para depois.
Perfeito. Isso mesmo. Pode seguir. Sim,
pode seguir. Olha que legal, ele já
entendeu o design e ele já vai para
projetar até a V1 e a V2. Então, olha
que louco. Eu sozinho, eu, Kelvin, nesse
vídeo do YouTube, eu, Kelvin Clet, não
sendo um empresário aqui, sendo uma
pessoa qualquer. Eh, estou aqui
desenvolvendo um SAS.
Aqui eu estou pesquisando nicho e
bolando a estratégia do mercado.
Aqui eu estou gerando a capa pro vídeo
do YouTube e daqui a pouco eu vou pegar
esse monte de pedaço de vídeo que eu
estou gravando aqui para vocês, ó.
Porque eu vim cortando. Quer ver? Cadê
filmes, esse monte de pedaço de vídeo.
Aí eu vou falar para mim, ah, o
seguinte, falar assim, ó. Agora você
junta todos esses vídeos num vídeo só e
corta todos os espaços porque eu preciso
publicar no YouTube.
Não é loucura. É loucura. Que é loucura.
Deixa eu mostrar isso daqui para vocês.
Olha que interessante. Primeiro passo. E
esse aqui faz toda a diferença. Olha
aqui o que ele tá fazendo. Planejamento
de roadmap e slots. Tá 10 minutos já
processando. Ó, planejarmap mais slots.
Quem tá fazendo? CTO e o arquiteto
Software depois construir a plataforma.
Quem que vai fazer o multiagente? Então,
quem que é o multiagente? São os
desenvolvedores. Depois ele vai fazer
uma integração, mas review estrutural.
Depois ele vai fazer o HTC final. O que
que é esse HTC final? Esse aqui é o
teste, tá? Então esse aqui é o momento
em que a pessoa testa. O ser humano é o
human in the loop. É eu só testando a
ferramenta, eh, porque ela já
desenvolveu inteiro e pontuando para
ela. Fala: "Ó, não ficou legal essa tela
aqui, ó. É, isso aqui não tá bom, isso
aqui tá assim, isso aqui tá assado. É,
eu quero que vocês vejam depois que
tiver pronto como isso vai ficar. A
gente vai passar por tudo. Provavelmente
isso aqui vai demorar uns 40 minutos ele
processando e fazendo. Então, cara, a
gente vai desenvolver um sistema inteiro
em menos de 2 horas, velho.
E minha capa do YouTube tá saindo ao
mesmo tempo, ó lá. Não é loucura. Já
saiu minha capa do YouTube, gente. Ficou
bom, hein? Ficou uma bosta, na verdade.
Cloud 100% com I antes e depois. Ele
pegou um print do go high level, cara.
Olha que safado.
Caraca, que loucura isso. Nem sou eu.
Nem sou eu. Ele que [risadas]
aquele errou feio. Aqui sou eu. Mas tá
bem aqui. Não é eu não. Não sou dev. Eu
sou dev. No final das contas ainda sou
dev. Fiquei, fiquei triste dele falar
que eu não sou de feito ao vivo. Ficou
boa. Ó, ele fez saber aqui. Eu não sei
porque ele fez, mas olha que
interessante. Se eu olhar aqui em
harness reference, ele deve, ó, tá
vendo? Ele trouxe várias referências, ó.
Ele pesquisou, ó, trouxe o Ronald.
Ronald, ó aqui, ó. Você virou uma
referência, hein? Termine o que você
começou. Isso aí, Ronald. Tá certo.
Ronal é brabo, hein, gente. Ai, car.
Ronald está me seguindo. Você é meu
benchmark. Você é meu benchmark. Caixa
preta aberta, Cloud Code, meu workflow
com IA. Então, ó, trouxe o Valdemar,
trouxe várias capas aqui. Uma aqui, nada
a ver, ó. Essa aqui nada a ver, mas ele
trouxe várias capas aqui para usar como
referência. E aí, a partir disso ele vai
construindo as minhas capas. Legal, né?
Agora vamos ver o estratégico como que
tá. Estratégico tá assim, ó. Vamos lá.
Qual que é o tipo de clínica que você
quer, Olha, olha que interessante. Olha
o que que é uma skill bem feita. Ele
subiu a minha skill aqui, beleza? Aí ele
começou aqui, ó. Qual o tipo de clínica
que você quer priorizar como cliente
principal do Medflow? Porque isso vai
definir tudo. Então vamos lá. Estética,
dermato, odontologia, amplo,
multiagente. Quer ver? Ó, assim, ó. Eh,
qual você acha que eu devo focar?
Qual eu posso ter um diferencial
competitivo?
Eh, que tamanho de clínica de um a cinco
profissionais, começando, ambos
começando na pequena. Eh, qual que é a
estratégia de preço que você quer mirar
na partida? Competitivo para crescer
rápido, prêmio por valor? A pesquisa que
recomenda. Pesquisa que recomenda.
Brasil, nada de Latã. Brasil, talvez até
mais regionado. São Paulo, Sudeste. Por
quê? Porque quanto mais nichado, quanto
mais segmentado, melhor e mais fácil é.
É sempre assim. É sempre assim. É mais
fácil. E aqui, voltando pros, nossa, eu
tô falando tanta coisa ao mesmo tempo.
Vocês estão entendendo? Se não tá
entendendo, vai com calma, assiste de
novo duas, três vezes, dá o like, deixa
um comentário, tira uma dúvida. Mas olha
que interessante, a primeira coisa que
ele escreveu é o share contracts. Aqui é
mais técnico, mas só para vocês
entenderem. Olha que legal. Contrato
comum. para todos os slots do M1. Todo
deve ler depois do resume e antes do
briefing. Isso aqui é o padrão, né? Isso
aqui é bem interessante. Slot, web,
login, faz tal coisa. Pá, aí ele definiu
aqui o contrato comum, ó. Eh, o is prim
e o I primitivos componentes. Então ele
vai componentizar tudo. Olha que
interessante. Botão, card, pil, tag,
input, eh, decisões transversais do
milestone, out, como que vai ser? Sessão
por cook, http on, mais security para
produção, mais semite, tal, tal, tal.
Rota API, out login, API, health,
multiteding, invariante, workspace, ID
e, idioma padrão. Então ele não vai
fazer isso daqui e multilinguagem. Por
quê? Porque é loucura, não precisa. E
aqui em slot no M1, olha que
interessante, ele já criou aqui. Então,
quais são os desenvolvimentos que podem
acontecer em paralelo? A page
autenticação, a Page Workspace, Core Alf
Z, DB Foundation, Share Out, UI Kit, Web
Hub, Web Login, Web Shell. Então ele
está componentizando
e criando como se fosse a a
infraestrutura da solução, a base, o
cerne do negócio. Por quê? Porque depois
do cerne aí ele vem construindo muito
mais rápido. Então ele gasta energia
nisso. Como que estamos? 46%
da sessão atual e 72% do modelo. Vamos
que vamos. Vai vai consumir aqui o quê?
uns talvez uns 15 a 20% da sessão atual
e uns 75% do modelo. Para uma plataforma
completa, tá de graça. Pausa para chamar
você para Acelera 360. Mais uma vez nós
somos um ecossistema para empreendedores
e empresários com soluções, formações,
tudo relacionado à inteligência
artificial para gerar mais resultado
para você. E agora a gente tá com acesso
fundador. O que que é o acesso fundador
da Celera 270? a gente tá num momento e
esse acesso fundador vai permitir você
tá junto comigo na construção desse tipo
de coisa, dando pitaco. Pô, poderia ter
isso aqui, poderia ter aquilo. E por
conta disso, o preço é extremamente
diferente, é uma condição especial e são
apenas 50 vagas que vão durar até dia
30/06, depois o preço vai subir. Então
eu, se eu fosse você, eu clicava aqui
nesse link e se inscrevia no acesso
fundador. Vem conhecer a acelera e se
você ainda tiver receio, vem participar
do workshop que vai rolar sábado para
você entender mais. Vai ser um prazer
ter você lá. Bora, clica aqui e já
garanta a sua vaga. Vou mostrar uma
coisa bem legal em paralelo com vocês
que é o seguinte, enquanto tá
desenvolvendo, tá desenvolvendo, gente,
isso aqui vai vai mais uns 40 minutos,
30 minutos fácil. Agora é 8:43,
mas olha aqui na pesquisa essa daqui,
isso aqui consome para mas é
maravilhoso. Ó, deixa eu mostrar aqui
para vocês entenderem. Ah, agora ele
desativou o dynamic workflow. Mas o que
que ele tá fazendo, cara? Ele está
fazendo uma pesquisa profunda
na internet, profunda. Então ele tá
montando todo o benchmark. Olha que
interessante, ó. Pesquisa de mercado
subnichos, clínicas brasileiras, nove
ferramentas sendo utilizado. Tá comendo
toca igual um caramba aqui. Tá fazendo
benchmark do software de gestão de
clínicas, tá fazendo benchmark de CRMS,
WhatsApp estética e tá já fazendo a dor,
a COP, a L e LGPD em saúde. 13
ferramentas sendo utilizadas
aqui em estratégia. Ele já escreveu,
deixa eu ver, fonte. Ainda não, mas ele
já escreveu o que que o produto é. Olha
isso aqui, que legal. Vamos lá. O que
que o produto é? Medflow é um CRM de
captação e atendimento por WhatsApp para
clínicas. O leid, ele chega pelo
WhatsApp, Instagram, ele vira uma
conversa inbox com contextos, contexto
do lead, consultas agendadas, eh, agenda
pro profissional, anda no funil, camban,
novo lead, depois ele vira o paciente. A
hora que ele vira o paciente, ele vira,
ele vira ficha de paciente com
prontuário básico. Um gestor acompanha
tudo num dashboard de KPI, novos leads,
conversões, consultas, receitas
estimadas, os pilares atendimento pelo
WhatsApp, captação e conversa, agenda e
base de pacientes. O que que o Medflow
não é? Isso é muito importante. Ele não
é um sistema de gestão de clínicas
completo. Ele não é um eh pesado ou um
RP, no caso. Eh, ele não processa
pagamento. Posição CRM first, WhatsApp
first. Não é um RP de saúde. Poderia
virar um RP de saúde, poderia. Eu posso
agora ir criando módulos. Qual que qual
que é o nosso limite aqui? Nenhum. Não
tem limite. Quem que usa? O
administrador, o gestor, o médico, o
profissional, o atendente? Quais são as
implicações para a pesquisa? Concorrente
não é um software de gestão de clínicas.
fazer qualquer coisa que a clínica usa
hoje para captar e atender pacientes,
software de gestão. Isso aqui é para
quem? É pro dono da clínica? Não, não é
pro dono da clínica, mas é para você
quer empreender. Isso aqui é muito
importante, entendeu? Por quê? Porque
aqui vai dar o norte para você montar
todo o modelo, o planejamento do
negócio, o BP, que a gente chama, né?
business plan, montar o pricing, eh,
montar estratégia de aquisição, montar
quanto você vai precisar de investimento
para você ou de dinheiro para tracionar,
montar estratégia de go to marketing,
montar criativo e tudo que for
necessário para você poder lançar uma
solução. E estamos seguindo no
desenvolvimento. Agora é 9:05. Ó, é
legal, ele já começou o M2 aqui. É, eu
subestimei um pouco, achei que ia ser só
uns 40 minutinhos, mas acho que vai ser
mais, vai ser mais ou menos quase 2
horas. Mas olha que legal, a pesquisa de
nicho ficou pronta, a pesquisa completa
ficou pronta. Então aqui em estratégia,
olha que interessante, ele já montou o
benchmark dos concorrentes.
Ã, quem são os concorrentes? Aí ele
colocou aqui, beleza, quando é
concorrente direto, pá, i clinic, figle,
amplimed, prodooctor. Ele analisou todos
os concorrentes, ó, de odontologia
também, estética, marketplace. Olha que
legal isso aqui, gente. Aí, ó, os
concorrentes adjacentes que são os
genéricos. Essa galera que é tudo
horizontal, pipe drive, de lovers,
envia, blip que são concorrentes,
indireto, mas são concorrentes. Quem que
é o ICP? Quem que é a persona que
compraria? Olha que legal. Ã, para que
que a gente vende, tá? Clínicas pequenas
de estéticas, eh, estética
dermatológica. Então, ele definiu que o
melhor nicho pra gente começar, a
recomendação de nicho dele é clínicas
dermatológicas, estéticas e dermatológic
e dermatologia estética. Segundo nicho,
expansão natural pro mesmo produto é
fisioterapia particular e pilates.
Isso aqui é um fenômeno. Essa parte que
eu mais gosto, parte estratégica. Por
que estética é a melhor que se encaixa?
Porque é um nicho que já vive de funil
que o Medflow automatiza. É o padrão.
Alta capacidade de pagamento.
Roy diante no show. O que que é ROY?
Retorno sobre investimento.
Diante no show. É fácil de provar por
faltas de 15 a 25% sobre procedimentos
caros. Um lembrete de sinal por
WhatsApp, vira economia visível na
primeira semana. Então é uma cuinha de
venda imediata. É o que a gente chama
aqui de ela é uma venda
innegável, né? Tipo, se o cara não
comprar, ele tá sendo louco. Porque se
você atrelar o a sua venda, não ao
resultado, mas ou perdão, não ao
resultado, não a ferramenta, mas sim ao
resultado gerado. E a ferramenta é o
meio para ter esse resultado, isso é
maravilhoso. E gera resultado sim, tá? e
CP e Persona, ele definiu aqui benchmark
de concorrentes. E ele já fez aqui um
processo, ó, em negócio. Ele montou o
price da concorrência, pum, pum, pum,
pum, pum, o preço que ele pesquisou, o
mercado e ele montou um pring, uma
tabela de pring. Qual que seria o preço?
Que ele já até mostrou aqui, ó. Olha que
legal. Ã, pricing recomendado. Diferente
de quase todo o mercado, recomendamos
cobrar por clínica, não por
profissional. Um flanco aberto direto,
que é um diferencial com WhatsApp
embutido, não a dom caro. Preço
transparente e trial sem cartão.
Essencial 127, profissional 247 e
avançado 397 por mês. Clínica média
múltiplas unidades. Então cada unidade
eh pagaria ou 127, 1847 ou 397. Ele já
montou aqui a âncora. Olha que
interessante, price recomendado,
honestidade, pió.
Agora, enquanto tá desenvolvendo aqui,
vamos deixar ele desenvolvendo. Já tá no
M2 aqui, ó. Build de back end, banco de
dados, DTO, pipelines, que pra gente
aqui é irrelevante, tá sendo
desenvolvido. Vamos, vamos, deixa eu
extrapolar com vocês aqui o pensamento.
Vamos, vamos fazer uma projeção. Vamos
entender o quanto que a gente precisaria
de cliente para isso.
Eu vou pegar aqui uma planilha pra gente
poder fazer essa brincadeira. Vamos
fazer uma projeção financeira. Vamos.
Vai, vai. Vamos lançar. Já vou lançar
isso aqui. Tem médico aí para comprar?
Tem médico.
Eu vou criar aqui do zero pra gente não,
para vocês entenderem o conceito. Não
vou pegar nenhuma tabela de projeção
financeira aqui, não. Vamos primeiro
colocar aqui, ó. Isso aqui é a primeira
coisa. Esse pring aqui foi calculado.
Depois a gente pode entrar no detalhe,
mas não vamos pensar muito nisso aqui.
Agora ele colocou aqui o essencial. Eu
vou colocar aqui, ó, eh, eh, plano, né?
o essencial, o profissional,
profissional e o avançado. Olha que
interessante, gente. Eu acho que isso
aqui é uma das coisas mais importantes,
planos e preços. Essencial é R$ 127,
o profissional é R$ 247
e o avançado é R$ 397.
Tá? Deixa eu formatar aqui para preço e
eu vou montar aqui uma tabela para ficar
organizado, para ficar bonitinho com
cabeçário. OK. Planos e preços. Aí deixa
eu dar um zoom aqui para vocês
enxergarem melhor, senão vocês não vão
enxergar, tá bom? Vocês conseguem ler?
Ah, consegue. Beleza. Aí vamos fazer o
seguinte, ó. Vamos entender. Vamos
colocar aqui, essencial. Vamos,
vamos supor que o nosso alvo target é
60% dos clientes num plano essencial.
Vamos supor que outros eh 20% 20% vem no
profissional e 20% pro avançado,
totalizando 100% aqui do nosso volume de
clientes. Isso aqui é uma estimativa,
tá? Então isso aqui seria uma
estimativa. Isso aqui é tipo assim, é o
que eu espero, é o meu alvo, meu
objetivo, um dos meus objetivos com
relação ao meu lead. Não, não tem um,
não tem um cálculo para fazer isso. Isso
aqui é projeção financeira. Agora vamos
colocar aqui, ó. Vamos, vamos projetar.
Vamos supor janeiro de 2027, fevereiro,
vou, vou projetar pro ano que vem,
fevereiro de 2027 e vou fazer uma
projeção aqui, ó, até junho, julho,
agosto, setembro, outubro, novembro,
julho, outubro, dezembro de de janeiro a
dezembro de 2027. Beleza? E aqui vamos
colocar o seguinte,
eh, vamos colocar que imagina, começamos
a plataforma aqui agora, então a gente
vai começar com zero clientes em
janeiro. Começamos nosso funil, cara.
Dificilmente a gente vai conseguir já no
primeiro funil, no no funil aqui, eh,
conseguir cliente.
Gente, essa daqui é uma das coisas mais
importantes que qualquer pessoa que quer
empreender tem que fazer. uma projeção
de crescimento. Isso aqui é um SAS. Tô
aqui eu tô indo pra linha de um SAS, né?
Para vocês verem como o SAS é um negócio
ruim. A precificação aqui um negócio
ruim, não, é um negócio difícil de parar
de pé. Vamos colocar aqui, ó, que a
gente vai ter uma taxa de de ch. Que que
é a taxa de ch? Taxa de cancelamento de
8%. Então, 8% das pessoas que entrarem
no nosso SAS, elas vão cancelar. E aí a
gente vai fazer o seguinte, vamos
projetar aqui, ó, uma taxa de
crescimento.
Taxa de crescimento.
Nossa, cálculo de padaria, hein? 10%. Os
especialistas aí, por favor, não me
julguem. Eu não sou um especialista em
em
como fala em Ai, caramba. Iui, subiu da
cabeça. Agora eu não sou especialista
aqui em projeções financeiras. Na
verdade, eu tenho uma planilha pronta
para isso, mas eu vou colocar aqui, ó.
H, vamos supor que janeiro não entrou
nenhum cliente, eh, total de clientes,
total de clientes aqui, entrando aqui na
na cabeça. E aqui a gente vai fazer a
divisão. Então, vamos supor, se entrou
10 clientes em fevereiro, 60% é nesse
preço aqui. Então, eu vou colocar isso
aqui vezes
esse 60%. Esse 60% ele tem que ser fixo.
Então, eu tenho que colocar, deixa eu
ver se isso aqui vai dar isso aqui.
Vezes 60%.
Isso mesmo, 6 vezes o valor, pum, esse
valor aqui, pum. Então, significa que R$
750 veio do
Nossa, que que ele fez aqui, gente? Ah,
tá, tá, tá, tá, tá, tá, tá. Essa coluna
aqui tem que ser fixa, ó. Tem que ser G
Sim, G4. Exfícil, hein? É difícil. Aí,
beleza? Então, se vi 10 clientes em
fevereiro, R$ 762
de
que veio desse dessa quantidade de
clientes aqui que veio do plano
essencial, 60%, R$ 4
do plano profissional e R$ 794 do plano
enterprise. Deixa eu ver se tá batendo.
É isso mesmo. Totalizando igual a soma
desse esse total aqui. Ah, gente, aqui
tem um ponto que é o seguinte, ó. O cara
que entra em fevereiro não paga em
fevereiro, paga em março. Então eu teria
que jogar um pra frente, mas vai dar
muito trabalho para fazer isso aqui no
Excel. Então não vou fazer isso aqui
não. Aí eu vou fazer o seguinte, eu vou
colocar isso aqui vezes essa taxa de
crescimento aqui. 10 mais
isso.
Pronto, 11. Apanhei igual um cachorro
para desenhar esse Excel aqui, mas eu
fiz aqui rapidinho, ó. Recalculei tudo.
Então vamos lá. Olha que interessante,
se eu conseguir 10 clientes em fevereiro
neste ticket aqui de 127 247397,
eu receberia R$ 762 do primeiro plano,
400 e pouco, totalizando R$ 2.000 por
mês. E eu consegui e eu tivesse uma taxa
de crescimento de 10% e 8% de chne de
cancelamento, significaria que eu ia
terminar 2000,
dezembro de 2026 com aproximadamente
aqui não seria 26 clientes, né? seria
menos os 10, os 8% de ch que teve. Não
vou calcular isso aqui agora, senão vou
ficar perdendo meu tempo, mas o ch foi
descontado da precificação. Então teria,
eu teria faturado R$ 153.000.
Agora, se por algum motivo, a partir de
maio eh eu conseguisse 20 clientes e
depois a partir de agosto ou de julho eu
consegui eu pulasse para 30 clientes
através de uma campanha massiva e depois
em setembro para 40 clientes e em
novembro eu chegasse a 60. Opa! em
novembro eu chegasse a 60 clientes, a
gente estaria em dezembro de 202 com uma
receita recorrente de que de 56.000, um
MRR de R$ 56.000. Nesse SAS aqui,
teríamos faturado R$ 247.000
totais. Aqui 66 clientes não, porque tem
que descontar o turn. Eh, e a que a
brincadeira já começa a ficar gostosa.
Qual que é o grande ponto para vocês
entenderem? Eh, isso aqui é muito
importante para vocês entenderem a
precificação de vocês e principalmente
qual que é o custo para eu trazer 10
novos clientes, qual que é o CAC, qual
que é o investimento necessário de de
lead, por exemplo, um lead eh
imagina o seguinte, que o o custo o CPL
custo por lead R$ 33, só que o o custo
por lead qualificado, então o MQL custa
R$ 200.
você vai conseguir entender que, pô,
para eu trazer e a taxa de conversão é,
vamos supor, 40%, 30% em cal, 30% em
cal,
quantos leads você vai, quanto de
investimento que você vai ter que fazer
para você trazer esses 10 clientes aqui?
Aí você vai começar a entender o jogo do
SAS de verdade. Isso aqui é uma projeção
financeira
de uma forma grosseira, mas é uma
projeção financeira. E isso vai te dar
visibilidade. E isso vai te dar
visibilidade do quanto você precisa de
investimento. Agora vamos olhar aqui
novamente, ó. Então, a gente tá aqui
construindo a nossa plataforma ainda.
Ele já tá no M3. Olha que interessante.
Se eu entrar aqui nas specs, nos slots,
eu vou ver que ele já está construindo o
slot M3. Ó, agora ele tá fazendo o
inbox, vai fazer a conexão com WhatsApp,
vai fazer o web hook, vai fazer o DB
Conversation, vai fazer o pacote do
WhatsApp, a parte compartilhada do
WhatsApp, o inbox, o M2 já foi todo
feito, o M1 já foi todo feito e aqui tá
indo embora, gente, tá desenvolvendo.
Enquanto tá desenvolvendo aqui, a gente
fez a pesquisa. Eu tenho outros
desenvolvimentos acontecendo aqui
também, inclusive eu tô mexendo até na
Grove iOS, que é a nossa plataforma e de
educacional. A gente vai lançar agora no
dia 1 dia 1 inclusive. Eu quero você de
novo aqui na Acelera 360, pô. Clica no
link aí, vem conhecer Acelera ou entra
no meu workshop, pelo menos isso. Eh, e
cara, isso é maravilhoso, isso aqui é
incrível. Então, eu vou deixar ele
rodando aqui e eu vou voltar agora. É
9:30. Caraca, já passou uma hora
praticamente. Aproveitando até até esse
momento, ó, ele gastou 79% da sessão
utilizada, vai resetar agora e ele já
está em 77% do meu modelo, sendo que eu
fiz pesquisa de mercado, deep research,
tô desenvolvendo o software completo, eh
tô desenvolvendo uma outra solução aqui
em paralelo. Então, cara, não tem
nem o que falar. Vale a pena? Você
responde aí, vale a pena? Você que
decide. 10:40 da noite. Caraca, demorou
mais que eu achei, mas olha aqui, não
terminou ainda o desenvolvimento, mas
ele começou a fazer os testes. Será?
Será? Será? Ó, tô assistindo Mega Brain
aqui. Subiu o vídeo agora. [risadas]
Mega Brain, mano. Vamos ver.
[risadas]
E tá ficando pronto o negócio. E tá
ficando. Cara, eu adoro esse negócio.
Eita, fle. E não ficou com cara de A. e
não ficou com cara de a. Seja sincero,
ó, deixa eu ver aqui.
Vamos ver se ele vai criar um usuário de
teste aqui. Capturei as oito telas. Blá
blá. Será que ele colocou um usuário
aqui? Deixa eu ver se ele guspiu algum
usuário para eu já ir logando, que agora
eu estou curioso.
Ã pá.
Tã.
Me passa o usuário e senha, jovem.
Vamos ver, ó. Olha que legal, ó. Funil
de cambas, pá pá. E o caixa de entrada
tanto fiéis como os dados reais.
Encontrei um detalhe, corrigi antes do
seu teste no painel de contexto da
página de entrada. Etapa, mostra um
código em vez de um nome. E tem que ele
tá rodando teste já, né? Ele tá rodando
um teste visual aqui. Cara, que legal
isso, né, gente? merda, cara.
Vamos ver aqui, ó. Enquanto ele tá
desenvolvendo, eu vou logar.
Marina da vida plena, hein? Assim é
flow. 1 2 3 one two three one two three
one two three. Mad flow. 1 2 3. Tant. Ao
vivo, hein, gente? Ao vivo.
Uau!
Uau! Já coma. Uau! Pera aí, calma aí.
Vamos ver se é verdade. Ó, joguei
Beatriz Furtado para cá. Atualiza a
tela. Uau,
legal isso aqui, né, gente? Ó, cara,
olha a fidelidade, cara. Eu acho isso
aqui maravilhoso. Eita, um monte de
coisa faltando ainda. Tã tã tã. Quero
ver o WhatsApp. Vamos conectar no
WhatsApp.
Carregando visão. Não é possível
carregar a visão geral. Beleza. Não
trouxe visão geral ainda. Atendimento.
Carregando conversas. Nenhuma conversa
de entrada. Agenda aqui, ó. Bem provável
que isso daqui não vai fazer. Por quê?
Porque conectar com o Google Agenda
exige fazer uma integração, assim como
foi feito com o, cadê?
Aqui, ó, com back end aqui. Integração
WhatsApp. De uma outra integração aqui
que tem que ser feita.
Opa, com o Google Agenda. Google Agenda.
Mas isso aqui é peta. Isso aqui é isso
aqui é dos problemas ou menor. Por quê?
Porque eu posso usar, por exemplo, acho
que é Nango. Nango. Nango dev. Isso
mesmo. Nango Dev, por exemplo, é um
projeto open source também bem bacana.
Ele já tem toda a estrutura aqui, ó. Lá,
ó. Tá vendo, ó? Google Agenda, Google
Calendário. Então aqui eu usaria o
Nango. Para fazer isso daqui eu usaria o
Nango Dev. Nango. Dev. Poderia usar o
composi se fosse fazer por IA também.
Composio dev, que é muito bom. Composio
também já tem essas integrações prontas
e facilita muito e o preço é barato.
Opa, aqui outra coisa. Tem outra coisa
aqui. Volta para cá. Pacientes.
Nenhum paciente encontrado. Uai. Como
assim? um paciente encontrado. Ó, tá com
tá com Ah, tá beleza. Tá certo. Tá
certo, tá certo. Porque uma coisa é o
lead, outra coisa é o paciente.
WhatsApp,
QR code file gerar QRcode, código
inspirado. Ó, aquele já trouxe a PI
oficial. Olha que legal. Phone number
ID, beleza. Business account, token
permanente, o número. Vou conectar. A
hora que ele terminar de desenvolver
aqui, nós vai conectar com o Zapwat,
hein, gente. Deixa ele terminar. Ele tá
terminando de construir a plataforma
aqui. Caiu pro login. Tá, tá, tá.
Recarregou, cara. Mas, ó, já começou
configurações,
consultoria. Acho que ele não terminou
nada disso ainda.
Já começou tá ter a cara do negócio,
hein. Ó o Donton sorriso. Uma outra já
colocou aqui o multitinante. Deve, ó,
não tá funcionando ainda,
cara. Isso aqui é lindo, velho. Isso
aqui é lindo.
Gente, esse é o novo mundo. Tava até
comentando agora, né?
Fiz um comentário num vídeo ali do de um
youtuber aí de desenvolvimento que eu
sigo. Cara, eh eu acho que a partir de
agora o dev, o programador que para essa
linha aqui, ele tá feito porque ele tem
muita habilidade técnica, então ele vai
conseguir guiar mais. Mas você entende
que você também pode, independente se
você é programador ou não, é é isso é o
nível que você consegue usar o cloud
hoje? Cara, a gente tá falando tudo bem.
Eu falei que era 40 minutos e deu agora
já quase 2 horas que eu tô aqui nessa
nessa empreitada. Mas não é nada, gente.
2 horas não é nada. 2 horas não é nada.
Essa plataforma vai, esse vídeo vai
terminar com essa plataforma rodando e o
link dela para você se cadastrar e criar
o seu tênant e testar aqui, ó, conect
aqui nesse na descrição desse vídeo. E
ainda vou colocar uma popup bem assim,
ó. Hora que você logar, pum, venha fazer
parte da Acelera 360, vai tá lá.
Chegamos na etapa final. Ó, seguinte, eu
vou conversar agora. Ele falou o
seguinte, ó. Tô tudo pronto, pô. Beleza.
Ah, ele já me deu o caminho, tá vendo? A
teste final. Então, vou abrir a rota.
Pegar aqui.
Vou abrir a rota.
Já tá aberta. Beleza. Vamos ver se tá tá
online. Tá online. Tá online ou online.
Usuário Marina Medflow 1 2 3. Vou
colocar aqui Marina.
Med flow 1 2 3 entrar. Opa. Uai,
coloquei algum espaço.
Deixa eu copiar certinho. Med flow. 1 2
3. Escrevi errado. Ah, escrevi com uma
letrinha a mais. Ó,
vamos lá. WhatsApp.
Ah,
vou ler o WhatsApp aqui agora e vai vai
cair a tela porque eu preciso ler o QR
code, né, gente? Então, vamos lá. Vou
conectar aqui, pessoal. Enquanto eu tô
conectando aqui no WhatsApp. Olha que
interessante, ele falhou aqui na conexão
no WhatsApp. Eu falei: "Olha, eu li o
QRcode, mas não apareceu lá". E aí eu
pedi para ele testar. Aí falou: "Ó, o
número conectou de verdade, só que olha
o que ele achou. Olha o que ele achou no
servidor Evolution. Beleza? É um número
correto 16 2456
é meu número de teste. Então o
pareamento funcionou, só que ele não
apareceu na tela por causa daquela
lacuna do ciclo de conexão. Então ficou
faltando um item aqui. Vocês acham isso
aqui difícil? Por exemplo, o que que eu
fiz? Tô tô rodando aquilo que ele criou
e estou testando para verificar se tá
tudo OK. a funcionalidade que não tá OK,
eu entro aqui e eu meio que, deixa eu
ver se tá gravando a tela. Tá gravando,
eu meio que peço, falo assim, ó, cara,
acabei de ler o QRcode aqui, conectar o
número, mas não apareceu na tela.
Consegue verificar? Uma conversa
simples. E aí ele vai lá e vai corrigir.
Esse é o trabalho desse bloco de HTC,
entendeu? Eh, eh, human to check, né?
Tipo, o significado disso aqui, HTC. Ó
lá, os IDs batem, confirmado, os IDs
batem, a sua sessão é workspace e tal, a
instância tá conectada no Evolution. P
pa pá, sem restart, mapeamento intacto,
não aparecelarela pré-telas por dois
motivos. Web hook não travava o evento,
connection update. OK, então ele arrumou
e a lista de conectados lê dos nossos
registros, não do estado real da
Evolution. Então, vou consertar de forma
robusta a lista e a lista vai conciliar
com a Evolution API, mostrar o número
real conectado. Cara, eu na minha visão
assim, eu acho que com eh não com zero
instrução, mas você que está aí me
assistindo com pouca instrução de
estrutura, você consegue, por exemplo,
modificar um sistema desse ou fazer
igual eu fiz aqui. Conta para mim, vocês
acharam complexo eh desenvolver e eh
fazer isso daqui que eu tô fazendo?
Vocês acharam que é um bicho de sete
cabeças? Nossa, que óv isso aqui, isso
aí que você fez é loucura, é muito
complexo, jamais conseguiria fazer ou
cara, não, pelo que você me explicou aí,
faz sentido e eu conseguiria eh eh criar
o meu próprio sistema. Agora que eu vi,
tava sendo, não tava aparecendo para
vocês. Então, olha que interessante. E
aqui isso daqui, o modo como foi
desenvolvido, isso aqui sim é um ativo.
Por quê? porque tá bem estruturado. Tem
e provavelmente aqui no meio código que
não deveria ter, que é como que eu posso
dizer, como que os devs falam, tipo, o
um código lixo, cara, provavelmente tem
alguma coisa, mas nada que não seja
possível refatorar em algum momento
quando crescer. A gente tá falando de
cara 2 3 horas agora é 11:36
da noite. E olha a qualidade de
estrutura criada e sem complexidade,
sabe? A gente tá falando de um prompt
que foi feito de um de uma apresentação
que foi feita de de um de uma de um
sistema design que foi feito e foi
colocado para desenvolver e ninguém
colocou a mão num fluxo praticamente
autônomo. Isso aqui é um absurdo. Isso
aqui é um absurdo. Agora me fala, você
me conta você qual que é a sua opinião,
o que que você acha disso? Você consegue
fazer, você não consegue fazer, você
consegue enxergar eh para onde a gente
tá caminhando? Eh, você consegue ter
essa visibilidade? Eu abri a sua visão
agora sobre as possibilidades de você
empreendedor, você empresário, pegar um
processo da sua empresa e praticamente
escrever uma solução para automatizar,
escrever as suas próprias ferramentas
customizadas para e aderentes 100% ao
seu processo. Vocês conseguem enxergar o
quanto isso pode gerar de valor para
você no D+ 30, daqui 30 dias. Chega a
ser um absurdo. E para você
empreendedor, você consegue ver o quanto
isso aqui pode te ajudar a fazer a sua
empresa, a sua eu presa, cara, explodir.
E para você que é técnico tá vendo aqui,
tira essas amarras de, pô, ah, e ah,
gera código ruim, cara, você tem que
fazer isso funcionar do mesmo jeito que
eu fiz funcionar aqui. E ó, mais uma vez
eu deixo você o convite para participar
da Celara 360. Eu vou terminar isso
daqui, depois eu vou colocar aqui no
link, mas basicamente o processo que eu
vou fazer agora e eu vou subir esse
vídeo agora porque eu subir, preciso
subir ele hoje que amanhã jogo no
Brasil, quarta-feira, eh, é de mais
algumas horas aqui falando assim: "Cara,
clica aqui, ah, ó, essa tela não
funcionou, ajusta para mim, isso aqui
não funcionou, ajusta para mim, faz
isso, faz aquilo." É o teste humano e a
lapidação, entendeu? É você lapidar a
estrutura até que ela fique 100%
funcional. Isso aqui eu posso subir pra
produção assim, ó, em duas linhas
também, do mesmo jeito que você viu
agora. Publique para mim no servidor da
VPS. Eu vou fazer um segundo vídeo
amanhã para fazer. Vai ter a parte dois.
Isso aqui vai ter a parte dois. Pronto,
decidi. Vai ter a parte dois porque eu
vou entregar esse sistema completo no ar
rodando. Vou só parar aqui, vou terminar
esse vídeo, vou editar, vou juntar aqui,
vou pedir para m falar agora pega esses
monte pedaços, monta esse vídeo do
YouTube, vou publicar.
Olha, [limpando a garganta] cara,
sozinho. One person business. One person
business. Fechou? Ó, compra o ingresso
no workshop. Bora. Ou entra para
acelera. Tchau para vocês.